Koşuma kasabanın ortasında başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
sana çok kapıldım, ama nedense
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte böyle başladı her şey.
Bırakmayacağım seni. Hiç şüphe duymayacağım. Senin için Deliyim.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, hadi yarını değiştirelim,
konuşamadığım o zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesaret edip bir adım atalım.
Bu yanan duyguları, yakalamanı istiyorum.
Buraya!
Dur onu!
Acele et!
Ben dahi basketbolcu, Sakuragi Hanamichi.
Bakın! Bu kahramanca duruşuma!
Dahi Basketbolcu Doğuyor!?
Üzgünüm, Sakuragi-kun.
Sevdiğim kişi basketbol takımından Oda-kun.
Yine reddedildim!
Tebrikler, Hanamichi!
Orta son sınıfta toplam 50 kez reddedildin!
Bu bir dünya rekoru olmalı! Kimse bunu geçemez!
Seni seni!
Shohoku Lisesi
1. Sınıf 7. Sınıf
Hey, Yohei! Hanamichi nasıl?
Henüz kendine gelemedi.
Hâlâ dünyaya kendini kapatmış durumda.
Liseye başlayınca düzelir sanmıştım.
Neden bu kadar içine kapanık olduğunu düşünüp duruyorum?
Hem de bu kızıl saçlarıyla.
Sevdiğim kişi basketbol takımında.
Hey, Hanamichi! Kendine gel!
Basketbol takımı da neymiş ya?
Söylemedim mi sana, Okusu,
"Basket" kelimesi artık yasak. Yasak!
Tenefüste bisküvi yemek serbest mi?
Basket.
Bence biraz diyet yapmalısın.
Bence basketbolu denemelisin?
Dün Bağdat'ta bazı basketbol hırsızlarının videosunu gördüm.
Basketbol hırsızları mı?
Basketbol takımındaki Oda-kun hiçbir şey.
Şu herif sadece sıkıcı bir tip olmalı.
Basketbol takımından nefret ediyorum.
Dışarıda bahar var...
Ama kalbimin ortasında kış.
Şey, afedersiniz...
Basketbolu sever misiniz?
Ne!??!
Yani, ben...
Biliyor musunuz, çok uzunsunuz...
Acaba Rukawa-kun kadar uzun musunuz?
Rukawa? Kim bu Rukawa?
Hiçbir fikrim yok.
Vay canına, ne muhteşem kaslar.
Bacaklarınız da öyle,
Harika bir sporcu olmalısınız.
Hayır, pek sayılmaz...
Ben Akagi Haruko.
Eğer basketbolu seviyorsanız, lütfen bana söyleyin.
BAYILIYORUM! Çünkü ben harika bir sporcuyum!
Yeniden canlandı!
Baharım geldi!
Sonunda geldi!
Tebrikler!
Herkese teşekkürler!
Pekala, harika bir sporcu olacağım!
1, 2, 1, 2...
O taraf 3. sınıf dersliklerine gidiyor!
Peki bu yılki birinci sınıflar nasıl?
Ah, kendilerini bir şey sanan bir sürü aptal.
O zaman onları aptal yerine koyalım.
Dur! Hanamichi!
Mekik çek!
Kes şunu, komik duruma düşüyorsun!
Lütfen koridorun ortasında böyle şeyler yapmayın!
Fena değiller bu birinci sınıflar.
Enerji dolu gözüküyorlar.
Tahmin ettiğim gibi, sporcu kıyafetiyle çok havalı görünüyorsun.
Evet...
Artık ona dayanamıyorum. Hadi gidelim.
Hey sen, kızıl saçlı birinci sınıf.
Adın ne?
Ben Sporcu Sakuragi! Tanıştığıma memnun oldum.
Ders çıkışı çatıya gel.
Kaçmayı bile deneme.
Hey!
Az önce vurduğun yer çok acıdı!
Bunun için ne yapacaksın?
Ne dedin sen!? Ne istiyorsun!?
Sizi dövmek istiyorum!
Kes şunu, duyuyor musun!? Burasının neresi olduğunu sanıyorsun?
3. sınıf öğrencilerinin sınıfları.
Aynen öyle.
Bırak onu, duydun mu?
Onu öldürüyorsun! Birisi yardım etsin!
Bu iyi değil. Ne yapmalıyız...
Ha? Sakuragi-kun!
Haruko-san!
Burada ne yapıyorsun?
3. sınıf öğrencilerinden tanıdığın var mı?
Ah, evet, o benim arkadaşım...
Ya sen, Haruko-san?
Abime yemek getiriyordum,
Ama 3. sınıfların koridoruna gelmek biraz heyecan verici.
Ah, anlıyorum. Ben de.
Yok canım, öyle mi?
Bir erkek kardeşi varmış...
Eh? Nereye gidiyorsun, Sakuragi-kun?
Gidip abine bir merhaba diyeceğim.
Ah, olmaz! Dur, bizi burada görmesi çok utanç verici!
Hemen geri dönelim!
Öyle mi?
Ne müthiş bir adam.
Biraz aptal görünse de.
Korkunçtu.
Burada neler oldu?
Nori-chan!
Okul daha yeni başladı ve bir çaylak birinci sınıfın seni dövmesine izin mi verdin?
Kızıl saçlı Sakuragi, değil mi?
Bu, Wakou Ortaokulu'ndan aynı Sakuragi mi oluyor?
Bizim okula geleceğini hiç düşünmemiştim.
Eh, hâlâ bir ortaokul öğrencisi seviyesinde.
Burası basketbol takımının antrenman yaptığı saha.
Ha?
Ortaokulda, eğer böyle bir top sahanın üzerinde bırakılırsa, mutlaka biri azar işitirdi.
Doğru, sana söylemeyi unuttum, ortaokulda basketbol takımındaydım.
Harika
Ve işte Akagi Haruko, sahada ilerliyor ve şut atıyor...!
Sakuragi-kun, al.
Heh, aslında pek de sportif bir yeteneğim yok.
Bu yüzden lisede basketbol takımına katılmamaya karar verdim.
Ama insanların oynadığını izlemeyi ÇOK seviyorum.
Küçüklüğümden beri abimin oynadığını izlerdim.
Sakuragi-kun, "Smaç"ın ne olduğunu biliyor musun?
O bir tank.
O marangozluk.
O değil.
"Smaç", basketbolda bir harekettir.
Seyircileri çok heyecanlandıran en etkileyici oyun biçimidir!
Özellikle de top "Slam Dunk" yaparak potadan geçtiğinde! O tarz bir güç, topun patlayacakmış gibi hissettirir!
Slam Dunk.
Ortaokulda,
Abim her yarışmada smaç yapıp sayı attığında,
Sadece kendi takımı değil, rakip takım bile tezahürat yapardı!
Sanki çök çökecekmiş gibi bir ses gelirdi!
Tabii ki Rukawa-kun'un smaçı da oldukça iyidir.
Rukawa?
Ah! Sakuragi-kun, topu yakalayabiliyorsun, bu harika!
Ha? Ah, benim gibi büyük bir sporcu için bu hiçbir şey.
Bak! Bak!
Bu harika!
Hey, Sakuragi-kun, belki sen de smaç yapabilirsin?
Boyun uzun, yükseğe zıplamak senin için sorun olmamalı!
Tabii ki, ben bir sporcuyum!
Ah! Dene, dene!
Sadece topu şu çemberin içinden geçir!
Sakuragi-kun, tüm gücünle zıpla!
Sorun değil!
Ah! Kalbimin hızlı attığını duyabiliyorum.
Görünüşe göre Haruko-san basketbola gerçekten ilgili.
Çok tatlı.
Slam Dunk.
Bunu yapmak istiyorsam, ciddi olmalıyım.
İşte başlıyorum, Haruko-san!
Tamam, elinden geleni yap!
Geliyorum!
Eh, topu tutup koşuyor!
İşte başlıyorum, Slam Dunk!
Merhaba arkadaşlar, Slam Dunk'ın ilk bölümü eğlenceliydi, değil mi?
Basketbol harika! Hadi birlikte oynayalım!
Beklediğiniz için teşekkürler. Slam Dunk'ın ikinci bölümü birazdan başlayacak.
Hadi televizyonun karşısında toplanalım!
İşte başlıyorum, Slam Dunk!
İnanılmaz!
Potanın tam ortasını hedeflemeliyim.
Eh?
Harika, Sakuragi-kun!
Top girmedi ama harikaydın!
Sakuragi-kun, kesinlikle basketbol takımına katılmalısın!
Öyle mi?
Evet, kesinlikle!
Harika! Harika!
Sen kurtarıcısın, Abi, o bizim kurtarıcımız!
Sakuragi-kun basketbol takımımızın kurtarıcısı olacak!
Uzun boylu, belki de Hanamichi kadar.
Bizim gibi birinci sınıf mı?
Bir şekilde, o çocuğun yüzünü hiç sevmedim.
Ah... Biraz daha nazik olamaz mısın?
Sakuragi-kun, kafan nasıl?
Haruko-san, sorun değil, şimdi iyiyim!
Haruko-chan, belki de potanın çatlayıp çatlamadığını kontrol etsen iyi olur.
Bu çocuğun kafası her şeyden sert.
Sakuragi-kun, ismini basketbol takımına zaten kaydettirdim.
Her ne kadar abim, kendisi istemeyen birini getirmemem gerektiğini söylese de.
Ama bence sen başarabilirsin, Sakuragi-kun.
Kararlı. Evet, bu sorun olmayacak.
O zaman, bol şans!
Haruko-san gerçekten çok sevimli!
Eğer onunla okula gidip gelmeyi başarabilirsem, bunun için ölmeye değer!
Haruko, sen gerçekten çok cesursun.
Ha?
O korkunç insanlarla konuşmaya gittin. Çok cesursun.
Korkunç derken, Sakuragi-kun ve arkadaşlarını mı kastediyorsun?
Evet, Wakou Ortaokulu'ndan olduklarını duydum,
Özellikle de kızıl saçlı olan.
Ortaokuldayken çok kötü bir ünleri vardı,
Ve sen ondan hiç korkmuyorsun.
Ama Sakuragi-kun aslında çok samimi biri.
Daha yeni tanıştık, ama onunla konuşurken kendimi çok rahat hissediyorum.
Bence iyi bir insan.
Of, işte bahar böyle bir şey, çok mutluyum.
Hey Hanamichi, geçmiş tecrübelerime dayanarak söylüyorum, fazla kendini kaptırma.
Yoksa düşüşün daha sert olur.
Haruko'nun seni terk ettiği zamanı kastediyorum.
O çok sevimli ve çok kibar.
Sen de öyle mi düşünüyorsun?
Ama bu kadar mükemmel bir kızın erkek arkadaşı olmaz mı sence?
Sana diyorum, bütün erkekler kör değil.
Evet, evet.
Mutlaka bir erkek arkadaşı vardır.
Siz... Siz ne yapıyorsunuz?
Rukawa denen herhalde onun erkek arkadaşı.
Rukawa denen.
Ru... Rukawa...
Biliyor musun, çok uzun boylusun...
Acaba Rukawa-kun kadar uzun musun?
Tabii, Rukawa-kun'un smaçı da oldukça iyidir.
Rukawa...
Evet, evet...
Rukawa! GEBER!
Önce kesin konuşmayalım.
Neden gidip Haruko-chan'a sormuyorsun?
Ha? Ru... Rukawa-kun??
Rukawa-kun'la ilgili ne var?
Sadece merak ediyorum... onun senin... erkek arkadaşın mı?
Bak ne kadar gergin.
Rukawa onun erkek arkadaşı olmalı.
Kesinlikle, yanlış olamaz.
Demek Rukawa gerçekten senin erkek arkadaşınmış.
Hayır, hayır, öyle değil!
Rukawa beni... beni tanımıyor bile.
Ne?
Gördünüz mü, sizi piçler...
Tamam, tek anlayan benim, hepsini bana verin, hadi.
Bu herifler gerçekten bahse mi girdi?
Rukawa-kun...
Evet!
Tomigaoka Ortaokulu basketbol takımından.
O zamanlar ben Yonchu Lisesi'ndeydim,
Ama okullarımız çok yakın olduğu için sık sık birlikte antrenman yapardık.
Ve Yonchu, Rukawa'yı engellemek için elinden geleni yapsa da,
Sonunda hep kaybediyorduk.
Ondan sonra stratejimizi değiştirdik...
Rukawa-kun'u 3 kişiyle markaja almaya.
3 kişi 1 kişiyi mi marke ediyor?
Basketbolda her takımda 5 oyuncu var,
Ve şimdi 3'ü sadece 1 kişiyi marke ediyor.
Geriye kalan 2 kişi de diğer 4'ü marke edecek.
Bakalım, 1, 2, 3... Anlıyorum...
Rukawa-kun'u durdurmak için her şeyi denediler.
İşte tam o sırada...
Rukawa-kun 3 kişiyi atlattı ve üstüne bir de smaç yaptı!
Resmen ezildik.
Ve sadece o maçta 51 sayı attı!
O günden sonra Rukawa'nın o güçlü hareketi hep aklımda kaldı.
Ah, bunu bile söylediğime inanamıyorum!
Sakuragi-kun'u gördükten sonra, sanki her şeyi anlatabilirmişim gibi hissediyorum.
Yoksa...
Yani Haruko-san ve Rukawa-kun...
Bu sadece benim tek taraflı aşkım.
Yine başarısız oldum!
Yine başarısız oldu!
Şimdiye kadar bunu hiç kimseye söylemedim!
Lütfen kimseye söyleme, Sakuragi-kun.
Eh? Sakuragi-kun?
Bu, lisedeki unutulmaz bir ilk!
Tebrikler, Hanamichi!
Senin ve dökümanlarının rekoruna! Yine başlıyor!
Bir şeyler farklı!
Her zamankinden farklı görünüyordu.
Şşş, yine o şarkı.
Bu çok üzücü, Hanamichi.
Bu sefer ciddiydi.
Hanamichi!
Bu iyi hissettirdi... Eyah!!
Sakuragi burada mı?
Ne yapıyorsun?
Merak etme, yakında gidiyoruz.
Sakuragi, bunun ne hakkında olduğunu biliyorsun.
Okuldan sonra çatıda buluşalım, kaçmayı bile düşünme.
Ne demek istiyorsun?
SANA KAÇMAYACAĞIMI SÖYLEDİM!
Olacak gibi değil, şimdi deli oldu!
Şimdi ağzına geleni söyledin, sınıfımızdan defol!
Ne dedin sen!
Kime konuştuğunu sanıyorsun?
Seni öldüreceğim!
Kenara çekil, velet.
Sana konuşuyorum, Hotta-senpai.
Kime velet diyorsun!?
Demek sen Mito Yohei'sin?
Bu yılın birinci sınıfları epey cesur görünüyor.
Hey, hepiniz!
Ne yaptığınızı sanıyorsunuz!? Bunu durdurmazsanız, hepinizi okuldan attırırım!
Beni dinle Sakuragi!
Sorun değil. Mito, neden o aptalı da alıp birlikte gelmiyorsun?
Sana bir iki şey öğreteceğim.
Birkaç kişi daha getirsen iyi olur.
Senin veletin pek bir şeye değmez.
Kahretsin! Bırak da gidip onu döveyim!
Hey sen! Olduğun yerde kal! Geri dön!
O ne yapıyor?
Hey velet, git başka yerde uyu!
Defol velet!
Burada oyalanmayı kes...
Sen... epey uzunmuşsun...
Bana tekme atan sen değil miydin?
Ne yaptığını sanıyorsun!?
1. Sınıf 10. Şube, Rukawa Kaede...
Kaç kişi olduğunuz umurumda değil ama uykumu bölerseniz affetmem.
Tam Sakuragi Hanamichi'nin lise hayatında bir umut ışığı belirmişken,
aniden karanlık bir bulut gibi çıkagelen bir adam.
Gözlerimde yalnızca sen varsın...
...seninle tanıştığım günden beri. -şimdi ve sonsuza dek-
Yeter ki yanımda ol,
başka hiçbir şeye ihtiyacım yok.
Rüyaların yüksek gerilimi.
Hoşuna gidiyor gibiydi...
Artık makyaj yapmamaya karar verdim.
Her yere çağrı cihazı taşıyorum, böylece beni istediğin zaman bulabilirsin.
Arabalar hakkında daha çok şey biliyorum.
Ve yemek yapmayı daha da geliştireceğim.
Hâlâ biraz çekingenim ama
ömrüm boyunca seninle olmaya kararlıyım
Gözlerimde yalnızca sen varsın.
Odada yalnız başıma bekliyorum.
Gülüşün gül renkli bir zincir gibi.
Hücum! Hayal kurmayı seven ama hayalleri olmayan kız!